من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٣–٥–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ منتصر الأكرت
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد
يحيي ويميت وهو على كل شيء قدير
سيدنا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
اللهم اغفر ذنوبنا
واستر عيوبنا
واشف مرضانا وارحم موتانا
وأكرم شهدائنا
وأحسن ختامنا
وكن لنا ولا تكن علينا يا أكرم الأكرمين يا رب
يا رب عفوك ورضاك
عفوك ورضاك
يا إلهي
سيدي يا رسول الله يا من بهديك أفلح السعداء
يا من
يا من بهديك أفلح السعداء
وبنور وجهك تنجلي الظلماء
غلب الدهور
بقاء ما شيدته
وحكى البدور جبينك الوضاء
غلب الدهور بقاء ما شيدته
وحكمت في أمر العباد
فيستوي في دينك الفقراء والأمراء
يا حبيبي
وحكمت في أمر العباد
فيستوي في دينك الفقراء والأمراء
فإذا سخوت بلغت بالجود المدى
فإذا سخوت
بلغت بالجود المدى
وفعلت ما لم تفعل الأنواء
وإذا عفوت
وإذا عفوت فقادراً ومقدراً
لا يستهين بعفوك الجهلاء
سيدي يا رسول الله
يا قرة العين
يا ملاذي
يا شفيعي
يا قدوتي
يا رسول الله
يا حبيبي
فإذا سخوت بلغت بالجود المدى
فإذا سخوت
يا رسول الله
فإذا سخوت بلغت بالجود المدى
وفعلت ما لم تفعل الأنواء
وإذا عفوت
فقادراً ومقدراً
لا يستهين بعفوك الجهلاء
وإذا رحمت
يا حبيبي
فأنت أم أو أب
هذان في الدنيا هما الرحماء
وإذا خطبت ملأت الورى أدباً
أدباً يهيب
أدباً يهيب لحسنه الخطباء
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا حبيبي يا رسول الله